Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds.po
Languages: zh_cn

source: Introduction to Kinematics and The Chassis Speeds Class
zh_cn: 运动学和底盘速度类简介

source: What is kinematics?
zh_cn: 什么是运动学？

source: The brand new kinematics suite contains classes for differential drive, swerve drive, and mecanum drive kinematics and odometry. The kinematics classes help convert between a universal ``ChassisSpeeds`` object, containing linear and angular velocities for a robot to usable speeds for each individual type of drivetrain i.e. left and right wheel speeds for a differential drive, four wheel speeds for a mecanum drive, or individual module states (speed and angle) for a swerve drive.
zh_cn: 全新的运动学套件包含了差速驱动、转向驱动和麦轮驱动运动学和测距法。运动学类有助于将包含机器人线性和角速度的通用 "ChassisSpeeds "对象转换为每个单独类型的传动系统的可用速度，即差速驱动的左轮和右轮速度，麦轮驱动的四轮速度，或转向驱动的单个模块状态（速度和角度）。

source: What is odometry?
zh_cn: 什么是测距法？

source: Odometry involves using sensors on the robot to create an estimate of the position of the robot on the field. In FRC, these sensors are typically several encoders (the exact number depends on the drive type) and a gyroscope to measure robot angle. The odometry classes utilize the kinematics classes along with periodic user inputs about speeds (and angles in the case of swerve) to create an estimate of the robot's location on the field.
zh_cn: 测距法涉及使用机器人上的传感器来估计机器人在场上的位置。在FRC中，这些传感器通常是几个编码器（具体数量取决于驱动类型）和一个陀螺仪来测量机器人的角度。运动学类利用运动学类和用户定期输入的速度（和转弯时的角度）来估计机器人在场上的位置。

source: The Chassis Speeds Class
zh_cn: 底盘速度类

source: The ``ChassisSpeeds`` object is essential to the new WPILib kinematics and odometry suite. The ``ChassisSpeeds`` object represents the speeds of a robot chassis. This struct has three components:
zh_cn: ``ChassisSpeeds``对象对新的WPILib运动学和里程测量套件至关重要。``ChassisSpeeds``对象表示机器人底盘的速度。该结构有三个组成部分：

source: ``vx``: The velocity of the robot in the x (forward) direction.
zh_cn: ``vx``：机器人在x(前进)方向的速度。

source: ``vy``: The velocity of the robot in the y (sideways) direction. (Positive values mean the robot is moving to the left).
zh_cn: ``vy``：机器人在y（横向）方向的速度。(正值表示机器人向左移动)。

source: ``omega``: The angular velocity of the robot in radians per second.
zh_cn: ``omega``：机器人的角速度，单位为每秒弧度。

source: A non-holonomic drivetrain (i.e. a drivetrain that cannot move sideways, ex: a differential drive) will have a ``vy`` component of zero because of its inability to move sideways.
zh_cn: 非整体性传动系统(即不能横向移动的传动系统，例如：差速驱动)由于不能横向移动，其 "vy "分量为零。

source: Constructing a ChassisSpeeds object
zh_cn: 构造一个ChassisSpeeds对象

source: The constructor for the ``ChassisSpeeds`` object is very straightforward, accepting three arguments for ``vx``, ``vy``, and ``omega``. In Java, ``vx`` and ``vy`` must be in meters per second. In C++, the units library may be used to provide a linear velocity using any linear velocity unit.
zh_cn: ``ChassisSpeeds``对象的构造函数非常简单，接受三个参数``vx``、``vy``和``omega``。在Java中，``vx``和``vy``必须以米/秒为单位。在C++中，单位库可用于提供使用任何线性速度单位的线性速度。

source: Creating a ChassisSpeeds Object from Field-Relative Speeds
zh_cn: 从相对场地速度创建ChassisSpeeds对象

source: A ``ChassisSpeeds`` object can also be created from a set of field-relative speeds when the robot angle is given. This converts a set of desired velocities relative to the field (for example, toward the opposite alliance station and toward the right field boundary) to a ``ChassisSpeeds`` object which represents speeds that are relative to the robot frame. This is useful for implementing field-oriented controls for a swerve or mecanum drive robot.
zh_cn: 当机器人角度给定时，还可以用一组场内相对速度创建一个``底盘速度``对象。这将一组相对于场域的期望速度（例如，朝向对面联盟站和朝向右场边界）转换为``ChassisSpeeds``对象，它表示相对于机器人框架的速度。这对于实现面向场地的控制，对转向或麦轮驱动机器人是有用的。

source: The static ``ChassisSpeeds.fromFieldRelativeSpeeds`` (Java) / ``ChassisSpeeds::FromFieldRelativeSpeeds`` (C++) method can be used to generate the ``ChassisSpeeds`` object from field-relative speeds. This method accepts the ``vx`` (relative to the field), ``vy`` (relative to the field), ``omega``, and the robot angle.
zh_cn: 静态的``ChassisSpeeds.fromFieldRelativeSpeeds``(Java)/``ChassisSpeeds::FromFieldRelativeSpeeds``(C++)方法可用于从场相对速度生成``ChassisSpeeds``对象。该方法接受``vx``（相对于场）、``vy``（相对于场）、``omega``和机器人角度。

source: The angular velocity is not explicitly stated to be "relative to the field" because the angular velocity is the same as measured from a field perspective or a robot perspective.
zh_cn: 角速度没有明确说是 "相对于场"，因为从场角度或机器人角度测量的角速度是一样的。
